Maestro.
Dígame,
¿se puede curar la estasis sanguínea?
Si Xiao Wuyi muere,
podrás quedarte con su ejército,
¿para qué salvarlo?
Solo quiero que caiga derrotado
en mis manos,
no que muera en mis manos.
De que puedo salvarlo, puedo.
Pero si por hacerlo
mueren más personas,
¿podrás cargar con esa culpa?
Sí, puedo.
Una vez le salvé la vida,
y me prometió salvar
a tres personas a cambio.
La primera...
La primera,
me pidió mantener con vida
al mocoso emperador.
Lo cumplí.
Hasta ahora sigue vivo.
Entonces, para la segunda,
le pido que salve a Xiao Wuyi.
[Llave del Corazón del Fénix]
[Episodio 24]
No pensé
que me ayudarías.
Creo que
mi madre también habría querido
que hiciera esto.
Sí.
Tampoco imaginé
que Xiao Wuyi pudiera anteponer
la justicia a su familia,
limpiar el nombre de los clanes An y Lu
e incluso decirle a todo el mundo
que el Príncipe Heredero Wenxi
ya está muerto,
cerrándose así todas las puertas.
Parece...
que realmente no le importa.
Lo único que anhela el pueblo
es paz y tranquilidad.
¿A quién le importa
si el trono está hecho de oro
o de bronce?
Ese Ye que Xiao Wuyi quiere construir...
me ilusiona verlo,
y también quiero
ayudarle a hacerlo realidad.
Yaoyao,
yo...
cometí muchos errores en el pasado.
Te fallé,
lo siento mucho.
El Norte es muy frío.
Recuerda...
recuerda abrigarte bien.
Fuhua,
tienes una buena hija.
El emperador ha aceptado
establecer los exámenes de primavera
de forma permanente.
El ministro Xie también ha presentado
su renuncia.
Me ganaste una vez más.
¿Cuándo vuelves al Norte?
Ya le pedí permiso al emperador.
En tres días inspeccionaré
las defensas de la capital
y luego regresaré al Norte.
Las tropas del Rey Águila
han mostrado movimientos inusuales,
así que debo volver lo antes posible.
Ahora pienso
que tienes los días contados,
mientras que a Xie Jiayu y a mí
nos queda toda una vida por delante.
Cualquier cosa puede pasar.
Así que,
no tengo ninguna prisa.
El secreto de las minas
que esconde la llave del corazón del fénix
ya fue descifrado por Xie Jiayu.
Si en el futuro la corte
necesita los minerales,
ella te lo dirá.
Teniéndola a ella,
esta llave
ya no sirve de nada.
¡Xiao Wuyi!
Cuando aparezca la llave del corazón
del fénix, el mundo se asentará.
Algo por lo que los demás darían la vida,
lo destruyes sin parpadear.
Hiciste de ella la propia llave,
solo para asegurarte
de que en vida o en la muerte,
nadie se atreva a tocar a Xie Jiayu.
Ni siquiera yo.
Lo planeaste todo a la perfección,
renunciaste a todo,
y aun así,
en los últimos momentos de tu vida,
eliges dejarla atrás para ir a la guerra.
Xiao Wuyi, para ti,
¿qué es lo más importante
en realidad?
No te mueras tan rápido.
Juro que te ganaré al menos una vez.
Xiao Wuyi.
Li Mao ya regresó al palacio.
Vamos a casa también.
¿Por qué está rota?
Pero si es la llave del corazón del fénix.
Si ya la tienes grabada en la cabeza,
¿para qué la quieres?
Además,
originalmente era
el sello fénix de mi madre.
Mejor lo fundimos
y te hago una horquilla, ¿qué te parece?
[Mansión del Rey Jing'an]
Yuanji, fuiste toda una revelación.
Lograste el primer puesto
en tu primer intento.
Pensé que el día más nervioso de mi vida
sería el día de mi boda con el heredero.
Pero nunca imaginé
que hoy estaría
aún más ansiosa que aquel día.
Sin embargo, nunca
me había sentido tan segura
de lo que realmente quiero hacer.
Solo me preocupa
un poco tu identidad, Yuanji.
¿Qué pasará si Mao...?
Te preocupas demasiado, Yaoyao.
El Príncipe Qi
esperaba los resultados
de este Exámen de Primavera más que yo.
Si no me expuso entonces,
mucho menos lo hará en el futuro.
Solo al tener mi punto débil en sus manos,
se sentirá más seguro al utilizarme.
[Puerta Zhuque]
♪ El pasado es polvo,
todos somos viajeros ♪
Sin arrepentimiento al mover la pieza,
entre buscar y obtener ♪
♪ El contorno del tiempo
ya está desgastado ♪
Poder casarme con el heredero
para ser una familia
y apoyarnos mutuamente,
♪ Mitad elección, mitad tiempo perdido ♪
es una gran bendición para mí.
Es el comienzo de un futuro sin límites.
Te deseo,
que todo te salga bien
♪ Si el destino es tan frágil,
¿qué sentido tiene el bien y el mal? ♪
y que todos tus deseos se hagan realidad.
♪ Todos viven atados a su obsesión ♪
♪ Amar y odiar,
como arena en el viento, se fue ♪
♪ Juzgar lo correcto y lo erróneo,
no hay razón que lo explique ♪
♪ Esta vida es solo el fruto
de la causa que se siembra ♪
♪ El pasado se ahoga,
no hay por qué aferrarse ♪
♪ El corazón es prisión,
sin deseo, te liberas ♪
♪ ¿Para qué desvelar el secreto?
No preguntes por el origen ni la razón ♪
¿A dónde vas, mi señora?
Hace tres años,
huiste a Beiqin
rogando que te diera asilo,
diciendo que habías ofendido a Xiao Wuyi
y que ni siquiera tu hermano,
el regente, podía protegerte,
expulsándote de Ye
y dejándote a tu suerte.
¿Y bien?
¿Ahora resulta que quieres
volver a tu tierra natal?
¿Ya no le tienes miedo a la muerte?
¿Acaso no hay un dicho en Ye que dice:
“Matrimonio por un día,
afecto por cien días”?
¿Tan fácil te resulta dejarme?
No olvides
que todos estos años cuando recopilaste
información en Shangjing
y la enviaste en secreto a Jiankang,
no he interceptado
ni una sola de tus cartas.
¿De qué te quejas?
¿Así que me has estado utilizando
todo este tiempo?
¿Todo fue para hoy?
Le di a tu hermano
una oportunidad perfecta.
Deberías agradecerme.
Ese caso injusto
de hace más de veinte años
debe tener un fin.
¿Tu hermano no es también
descendiente de la familia Xie?
¡Guardias!
Llévensela.
Sí.
[Estación de Postas de Guazhou]
La consorte ha ordenado
que no arruine más sus ojos.
Ahora que tienes
a alguien que te respalde,
te crees muy valiente, ¿verdad?
Solo sigo órdenes.
Si está molesto,
desquítese con ella.
En esta inspección
de las defensas de la capital,
el poder de combate
de la guardia imperial ha mejorado
y las reformas han sido muy efectivas.
También hemos eliminado
las amenazas para la expedición al Norte.
¿Entonces, por qué sigue tan preocupado?
No me gusta la guerra.
Pero sin ella, no habrá paz.
Ya sea que un país prospere o caiga,
el pueblo siempre sufre.
A partir de hoy, ya no serás una esclava,
sino la gerente de las tiendas
de Mano Maravillosa.
Te confío todo lo que tengo
aquí en Jiankang.
Desde que Cang'er falleció,
he estado pensando en tu futuro.
Por suerte no te enamoraste de Qing Long,
porque si no,
no me dejaría tranquila tener que casarte
con alguien que puede ir
al campo de batalla
en cualquier momento.
¿Cómo podría enamorarme de él?
Pero siempre lo veo pegado a ti.
No está pegado a mí,
sino que me usa como excusa
para estar cerca de Yan Yue.
¿Y qué hay de ti?
Naturalmente quiero
estar cerca de Yan Yue también.
Para mí,
la persona más importante
es solo usted.
No quiero separarme de usted.
Ay, tontita.
Te estoy confiando
mi mayor plan de respaldo.
Tienes un gran talento para los negocios.
Tanto hacer la guerra
como fabricar armas
cuestan muchísimo dinero.
Si algún día me falta dinero,
te escribiré,
y no finjas que no la leíste, ¿eh?
Le juro
que administraré las tiendas
lo mejor posible para usted
y le haré ganar mucho más dinero.
Patriarca, ¿de verdad
va a enviar todos estos libros
a la Academia Imperial?
¡Pero son
la colección de toda su vida!
Ya que voy a dejarlo,
es mejor hacerlo por completo.
Mi señor, ¿de verdad cree
que el camino de Su Alteza es el correcto?
Jiayu…
Yaoyao dijo algo muy cierto.
Que cada generación
tiene su propio camino por recorrer.
Ahora que la posición
de Yizhi como heredero es estable,
aunque el camino que tome en el futuro
no sea necesariamente el correcto,
aferrarse al pasado es sin duda un error.
Nosotros...
nosotros los viejos,
ya es hora de que les cedamos el paso.
Ministro,
¿de verdad es capaz de dejar Jiankang?
¿Rey Jing'an?
¿Acaso va a
dejar en paz a mi familia así nada más?
¿Qué quieres decir?
Esta es la confesión
que yo mismo
escribí a la emperatriz Wenxi.
¿No quiere saber
quién orquestó realmente
aquel caso injusto
de hace tantos años?
No eres...
¡Patriarca!
¡Que venga alguien!
¿Hay alguien?
Qué raro. ¿Por qué no hay nadie?
¿Señora madre?
¿Ruisheng?
¿Señor padre?
¿Señor padre no se habrá ido
a beber y apostar otra vez?
Consorte, el Príncipe Qi la invita
a ir a la Mansión del Ministro.
[Mansión del Ministro]
Yaoyao,
no llores cuando veas al ministro.
Aunque tenía otros motivos,
te crió durante dieciocho años.
Con la muerte todo se perdona.
Ya no le guardes más rencor.
♪ Mirando un recuerdo
que se ha hundido y apagado ♪
♪ Apareces tú, pero inalcanzable para mí ♪
♪ El tiempo de repente
se detiene un instante ♪
♪ Tan solitario ♪
Este es un anillo de jade negro
que yo misma tallé para usted.
Se lo doy como regalo de cumpleaños.
♪ Con terquedad perdí lo que gané ♪
¿Qué le parece, Padre?
¿Es bonito?
♪ Si este corazón pudiera abrir ♪
Es hermoso,
muy hermoso.
♪ ¿Me darías otra vez tu compasión? ♪
Lo usaré todo el tiempo
y pensaré en mi Yaoyao en todo momento.
♪ Si el cielo cambia
y el destino me rompe ♪
Está bien.
♪ Pero no apaga
ni un segundo de extrañarte ♪
♪ Anduve tanto,
el día que te reencuentre ♪
♪ Temo que me hayas olvidado ♪
♪ No me da miedo caer en la perdición ♪
♪ Solo temo que te alejes ♪
♪ Cuando me alejo de ti,
el mundo se sumerge en una noche eterna ♪
Padre...
♪ Aunque el latido al fin desfallezca ♪
♪ Moriré de buena gana ♪
♪ Solo espero que este mundo ♪
♪ Haga realidad nuestros deseos ♪
♪ A través de la noche eterna,
aunque el cielo y la tierra se destruyan ♪
¡Padre!
♪ Solo quiero despedirme de todo ♪
El capítulo "Yuzao"
del "Libro de los Ritos" dice:
♪ Para volver a verte una vez más ♪
Voz serena, cabeza erguida, porte solemne.
¿Recuerdas lo que significa?
Un caballero en su conducta
debe hablar con serenidad
y mantener la cabeza
en alto al caminar o sentarse.
Padre,
fui descortés hace un momento.
Si no fueras mi hija,
vivirías más feliz
y con mayor libertad.
Padre...
¿Por qué pasó esto?
¿Qué está pasando?
¿No estaba preparándose
para retirarse y volver a su tierra natal?
¿Quién hizo esto?
Xiao Ju.
¿Qué?
¡Imposible!
El ministro de justicia
y la gente lo vieron con sus propios ojos,
y él
fue capturado en la escena del crimen.
Su Alteza.
Cuéntaselo tú.
Sí, Su Alteza.
Consorte,
hoy escuché que había un disturbio
en la Mansión del Ministro
así que me dirigí aquí,
y encontré al Rey Jing'an
cometiendo el asesinato.
¡¿Quién anda ahí?!
¿El Rey Jing'an?
Atacaba a todo el que se le cruzaba.
Toda la gente de la calle puede testificar
que el asesino es precisamente
el Rey Jing'an, Xiao Ju.
Al huir, una carreta
lo atropelló de repente
y así logramos capturarlo.
Eso no tiene ningún sentido.
Si supiera que mi padre
conspiró con Liu Zhaolin
y buscara vengarse,
no habría elegido
hacerlo a plena luz del día.
Además, al ser descubierto,
no huyó por callejones
sino que decidió atacar a más personas.
¿No es eso buscar testigos en su contra?
Yo también tenía dudas
hasta que encontré esto entre sus ropas.
Esto es...
la confesión que el señor padre
escribió a la emperatriz Wenxi.
Esta confesión
está fechada en el año doce de Zhaoning,
justo en la víspera
de la caída de Shangjing.
En aquel entonces,
el Rey Jing'an sabía perfectamente
que los clanes An y Lu eran inocentes,
y aun así mandó al patíbulo
a más de 200 personas de ambas familias.
Por lo tanto, al enterarse de que
este documento cayó en manos del ministro,
es bastante lógico que decida
asesinarlo para silenciarlo.
No.
Mi padre siempre supo
de la inocencia de los clanes An y Lu.
Si hubiera sabido de la existencia
de esta confesión,
no se habría quedado callado hasta ahora.
Cuando cayó Shangjing,
si este documento no fue destruido
en la guerra,
solo pudo haber caído
en manos de Beiqin...
Exacto.
Fue Beiqin.
Ministro de justicia,
¿lo vio decir alguna palabra
en ese momento?
La verdad, no...
Eso lo explica todo.
Porque su acento revelaría su identidad.
Mao, ¿recuerdas a Cui Jun?
Ese es el arte secreto
del disfraz de Beiqin.
Todo esto es su conspiración.
¿Su Alteza?
¡¿Quién se atrevió a atarme?!
¡Desátenme!
Rey Jing'an,
¿tienes algo que decir?
Yo...
Me atacaron por la espalda
cuando iba de regreso
después de apostar,
luego perdí el conocimiento,
y así fue como terminé aquí.
Su Alteza,
las siete bases de espías de Beiqin,
incluyendo el restaurante Anfeng,
el templo Wang
y la tienda de cosméticos Su,
todas ya han sido inspeccionadas.
Los espías actúan con normalidad,
no han hecho ningún movimiento inusual
ni han evacuado.
Si esto realmente fuera obra
de los espías de Beiqin,
lógicamente,
ya sea que tuvieran éxito o no,
deberían haberse retirado de inmediato.
Pero no se fueron.
Si no es porque realmente no saben nada,
¿acaso están esperando
a que los capturemos a todos?
Rey Jing'an,
dices que fuiste emboscado.
¿Tienes testigos?
Creo que...
no.
Cuando voy a apostar,
siempre lo hago a espaldas de mi esposa.
Jiayu lo sabe.
Entonces, ¿es cierto
lo que está escrito en esta confesión?
En aquel entonces,
para contener a los clanes nobles,
yo...
es cierto que no revelé la injusticia.
Ya que el nombre
de los clanes An y Lu ha sido limpiado…
¡Guardias!
¡A sus órdenes!
Arresten a todos en la Mansión
del Rey Jing'an,
envíen hombres a Yingzhou
de inmediato para capturar a Xiao Yao,
y destitúyanlo de su cargo en el acto.
Sí, Su Alteza.
Su Alteza...
Arréstenlo en secreto.
Su Alteza, esto...
Esto...
Xiao Wuyi aún no ha regresado
de su inspección,
no podemos dejar que se entere antes
para evitar que escape.
Escolten a la consorte al palacio.
¡Llévensela!
¿No deberías decir algo?
¿Y qué se supone que diga?
Gritar, enojarte,
hacer un escándalo, amenazarme...
lo que sea,
solo como lo que eras antes.
El tiempo fluye sin retorno.
¿Cómo esperas que todo siga igual?
¿Fui yo quien te volvió así?
Sabes perfectamente que la muerte
de mi padre está llena de dudas
y que el Rey Jing'an fue víctima
de una trampa de Beiqin,
pero aun así lo aprovechas.
Cómo desearía
que un poco de todo esto fuera por mí.
Pensé que después
de los Exámenes de Primavera,
Xiao Wuyi y tú ya se habían reconciliado.
Pero temo que solo
recuerdes lo peor de mí.
Sabes que Xiao Wuyi
nunca codició el trono.
Ya tienes la llave del corazón del fénix.
Él no puede probar
que es el Príncipe Heredero Wenxi.
Y además,
no le queda mucho tiempo de vida.
¿No le guardas rencor
por arrastrarte con él
cuando tiene los días contados?
Nadie puede arrastrarme.
Decidí estar a su lado yo misma.
¿Y qué harás
si te deja?
Mientras no me decepcione,
incluso si fallece,
seguirá caminando a mi lado.
Viviré por los dos
y viviré bien.
Entonces, cuando me dejaste,
¿fue porque te decepcioné?
Simplemente no pude entenderte.
Igual que ahora,
todavía no puedo distinguir
cuándo estás fingiendo
y cuándo estás siendo sincero.
Tal vez...
realmente naciste para ser un emperador.
Impredecible.
Con esa mente calculadora de un emperador
que infunde miedo en los demás.
¡Mil disculpas, señores!
¡Perdón, perdón!
Ya me voy.
¿Estás bien?
Me atas y me proteges.
Mao,
eres tan contradictorio.
Recuerdo que eres alérgico a los duraznos.
Nunca imaginé que algún día
tendría que usarlo para atacarte.
¡Que no escape!
Tal como dijiste,
Su Alteza sabe muy bien que Beiqin
quiere sembrar discordia
entre el soberano y sus súbditos,
pero sigue empeñado
en usar esto como excusa
para arrebatarle
el ejército al Rey Jing'an.
Entonces, ¿solo fingía
estar del lado de Wuyi...?
Ahora ya no sé
qué es verdad y qué es mentira con él.
Lo más importante ahora
es enviar a alguien
a encontrar a Xiao Wuyi
para advertirle que no regrese a Jiankang
y caiga en la trampa.
Tienes razón.
A un caballero se le juzga
por sus acciones, no por sus intenciones,
y con más razón a un emperador.
Me temo que en este momento,
solo yo puedo hablar
a favor de la familia Xiao.
Mañana presentaré una petición oficial.
No, Yuanji,
vas a ofender al Príncipe Qi.
La lealtad de un súbdito
no significa obediencia ciega.
Si este caso realmente
está lleno de dudas,
es mi deber presentar una petición.
Quédate aquí por esta noche.
¡Por aquí!
Es Da con la guardia imperial,
vienen a buscarte.
Ya casi están aquí.
Yuanji, préstame
el sello de tu ministerio.
Bien.
Se escapó.
Me robó el sello oficial y huyó.
Sal de la ciudad esta misma noche
a la estación de postas.
Tienes que llegar antes
que los hombres del Príncipe Qi
y decirle lo que pasó en Jiankang.
¡Entendido!
Pero ahora, debe haber emboscadas
por todas partes bajo las murallas.
Salir de la ciudad
va a ser muy peligroso.
Tal vez no pueda luchar uno contra cien,
pero seguro puedo correr
más rápido que ellos.
Pero si dejo la ciudad,
usted se quedará sin nadie.
Y su seguridad...
No te preocupes.
¿Quién?
Voy a protegerla.
¿También eres una Enviada de la Sombra?
No solo yo.
En la ciudad de Jiankang,
hay muchos más como yo.
Todos nosotros fuimos entrenados
para proteger al Príncipe Heredero Wenxi,
pero nunca nos ha usado.
Solo quería que viviéramos en paz.
¿Ye Xing?
Su Alteza.
El rey asesinó a Xie Huaigui
y fue capturado
por el ministro de justicia en el acto.
Durante la persecución,
hirió gravemente al ministro.
El Príncipe Qi ya ordenó
arrestar a todos en nuestra mansión.
¿Y la consorte?
He Yuan.
No eres censor,
no es tu deber presentar peticiones.
¿Acaso Su Alteza ha olvidado su ambición
de la expedición al Norte?
¡Insolente!
No olvides a quién le debes lealtad.
Mi lealtad es absoluta,
aconsejo por el bien del imperio.
La familia Xiao ha estado
al mando de Beifu durante años,
tienen méritos militares
y han servido bien al país.
Le ruego que investigue
a fondo el caso del ministro,
no permita que las provocaciones de Beiqin
siembren la discordia entre usted
y el ejército del Beifu
y arruinen la expedición.
Cuánta elocuencia engañosa.
Eso agrava tu delito.
¡Treinta azotes!
Aquí mismo, en el salón.
Sí, Su Alteza.
¡Guardias!
Cuando Shangjing cayó,
¿cuántos súbditos del Ye
se convirtieron en esclavos de Beiqin
viviendo peor que animales?
Han sido más de veinte años
de guerras interminables.
Si hoy he ordenado capturar
al Rey Jing'an,
no es por la muerte del ministro,
sino para tomar la cabeza de los culpables
como sacrificio
para la expedición al Norte.
Si dudan de mi verdadera identidad o no
ya no me importa.
Porque lo que voy a hacer
es que todo el mundo vea mi determinación.
Su Alteza, la Guardia de Brocado
ha enviado un informe secreto.
Léelo.
Léelo en voz alta frente al primer lugar
de los Exámenes de Primavera.
Sí, Su Alteza.
Recibimos un reporte urgente
de la torre de vigilancia.
Un escuadrón
de la Caballería Negra de Beifu
viaja día y noche sin descanso,
dirigiéndose directamente a Jiankang
a gran velocidad.
Están a menos de veinte millas
del río Xuanshui,
a punto de cruzarlo.
Se solicita preparar
las defensas de inmediato
para evitar cualquier desastre.
¿Lo escuchaste?
Xiao Wuyi ha movilizado tropas
y está de regreso.
Después de las reformas de Beifu,
sin una orden de la corte central,
ninguna tropa puede abandonar su puesto.
Esta es la regla militar
que Xiao Wuyi estableció él mismo,
y ahora la rompió.
¿Aún vas a pedir clemencia por él?
Toma este informe secreto
¡y léelo tú mismo!
- ¡Quiero salir!
- Ya, ya...
- No llores, no llores...
- ¡Quiero salir!
¡Quiero salir!
Mamá, quiero salir...
No tengas miedo. Toma esto.
¿Cuál es la situación?
Ye Xing acaba de enviar un mensaje.
Tras cruzar el río Xuanshui, se perdió
todo contacto con la Caballería Negra.
Su regreso a la capital definitivamente
desatará un baño de sangre.
Si no estamos completamente seguros,
sería mejor
que volvamos primero al Norte...
¿Volver al Norte?
¿Y qué pasará con el rey
y con el Sr. Xiao Yao?
Si tienes miedo de morir,
yo daré mi vida luchando.
Tú...
Su Alteza.
Vienen por nosotros.
Madre, tengo miedo.
No temas, no temas.
¿Dónde están?
¿Aún no han encontrado
el escondite de Xie Jiayu?
El general Da ya ha llevado
a la guardia imperial
a registrar toda la ciudad de Jiankang,
pero no hay ni rastro de la consorte.
Estos dos años con las reformas de Beifu,
la guardia imperial
se ha renovado por completo.
Puede controlar Jiankang
como si fuera una fortaleza impenetrable.
Pero Xie Jiayu todavía
logró desaparecer en sus propias narices.
Esto demuestra que, tanto Xie Jiayu
como Xiao Wuyi
tienen rutas de escape en Jiankang
que todavía desconozco.
¡Que esta ciudad
todavía no está bajo mi control!
Si es así con una ciudad,
¿qué será del imperio entero?
Xiao Wuyi ya regresó a Jiankang, ¿verdad?
Sí, Su Alteza.
Dile a Jinglan
que vigile el Pabellón Xiyue,
y las tiendas de Mano Maravillosa.
Sí, Su Alteza.
Con cuidado.
[Pabellón Xiyue]
Pa... Pabellón Xiyue.
¿Por qué le falta una esquina?
Se llama el Farol
de los Cien Fantasmas.
Tiene un significado especial.
¿Qué significado?
¿Acaso sirve de advertencia?
Así es.
Sirve como advertencia.
¡Sigamos bebiendo!
¡Esta noche nadie
se va hasta emborracharse!
¡A beber!
Vamos, vamos.
Esto...
Xiao Wuyi es muy astuto.
Incluso si regresó,
jamás vendría aquí
a arrojarse directo a la trampa.
[Tribunal de Judicatura y Revisión]
¿Así de fácil entramos
al Tribunal Supremo?
No es nada del otro mundo.
El rey, la reina y Xiao Yao...
¿Están todos adentro?
Yaoyao,
es hora de ir a casa.
¿Adivinaste que vendría aquí?
También adiviné que usarías a Xiao Wuyi
como distracción.
¿Qué? ¿No temes que yo lo atrape?
No podrás atraparlo.
Sí,
no lo atrapé.
Se escapó.
Pero
también adiviné
que aprovecharías para asaltar la prisión.
¡Rápido, váyanse!
¡Vámonos, Sra. Liu!
Xiao Wuyi, ¿qué haces aquí?
Si no venía, no podrías escapar.
Xiao Wuyi,
¡suelta a Su Alteza!
Xiao Wuyi.
¿Acaso esto es lo que llamas
"pensar solo en el bien del pueblo"?
Li Mao, fuiste tú quien cruzó la línea.
Sabes perfectamente que mi padre
fue asesinado por la gente de Beiqin,
y aun así usas esto como excusa
para arrebatar el poder militar de Beifu
y exterminar a la familia del Rey Jing'an.
¿Acaso ya no se puede razonar contigo?
¿Desde cuándo Jiankang es un lugar
donde se pueda razonar?
Ese pasadizo secreto
por el que acaban de pasar
y esos expertos escondidos
entre la multitud,
¿acaso son esas sus maneras
de 'razonar' conmigo en el futuro?
Xiao Wuyi.
Mañana es el día de la ejecución.
Incluso si logras escapar,
esos tres
definitivamente no podrán.
Li Mao.
Ya he sido demasiado tolerante contigo.
La próxima vez que nos veamos,
no tendré piedad.
Su Alteza.
No hace falta perseguirlos.
Mientras tengamos a su familia,
vendrá a la trampa sin duda.